У каталозі проекту ви можете запустити:

yarn start
Запускає додаток в режимі розробки.
Відкрийте http://localhost:3000, щоб переглянути його в браузері.

Сторінка перезавантажиться, якщо ви внесете правки.
Ви також побачите будь-які помилки в консолі.

тест пряжі
Запускає тестовий бігун у режимі інтерактивного годинника.
Докладнішу інформацію див. у розділі про запуск тестів.

yarn build
Збирає додаток для продакшену до теки збірки.
Правильно збирає React у виробничому режимі та оптимізує збірку для найкращої продуктивності.

Збірка мінімізована, а імена файлів містять хеші.
Ваш додаток готовий до розгортання!

Дивіться розділ про розгортання для отримання додаткової інформації.

витягнути пряжу
Примітка: це одностороння операція. Після витягування ви не зможете повернутися назад!

Якщо вас не влаштовує інструмент збірки та вибір конфігурації, ви можете вилучитись у будь-який час. Ця команда вилучить єдину залежність збірки з вашого проекту.

Натомість, вона скопіює всі конфігураційні файли та перехідні залежності (webpack, Babel, ESLint тощо) прямо у ваш проект, щоб ви мали повний контроль над ними. Всі команди, окрім eject, працюватимуть, але вони вказуватимуть на скопійовані скрипти, щоб ви могли їх змінювати. На цьому етапі ви самі по собі.

Вам не обов'язково використовувати команду eject. Кураторський набір функцій підходить для малих і середніх розгортань, і ви не повинні відчувати себе зобов'язаними використовувати цю функцію. Однак ми розуміємо, що цей інструмент не буде корисним, якщо ви не зможете налаштувати його, коли будете до цього готові.
